Dökül bakalım.
[Sinan] Işık...
Onu anladık.
Peki ya sen?
Kendimi anlatamıyorum.
Kırıyorum onu sürekli.
Akım derken bokum diyorum.
Peki ne demek istiyorsun aslında?
Ciddi misin?
Ya asıl sen ciddi misin?
Kız yandı, bitti lan burada
karşılıksız aşk yaşıyorum diye!
Vay be!
Ama konuştukça sıçıyorsun sen, doğru.
Bence ne yap, biliyor musun?
Direkt tut, öp onu.
Vallaha bak! Direkt tut, öp.
Ne diyorsun? Yapabilir misin bunu?
Evet arkadaşlar, aç.
Kapa.
İndir.
Kaldır.
Sinancığım, sen ne yapıyorsun? Kaldır.
[kız] Hocam! Benim şemsiyem bozuldu.
[Burcu] Tamam, geliyorum.
Üç gün sonra benim doğum günüm.
Annem şimdiden pastamı çizmeye başladı.
Haa, öyle önden çizmeli falan.
Süpermiş.
İnsanların kendini bu kadar önemsemesi,
dünyada geçirdiği her yılı
kutlamaları da komik.
Sanki çok iyi iş başarmış gibi.
Hayır, ailemle kutluyorum zaten.
Ailem için de doğduğum günü
kutlamak önemli bir şey sonuçta, değil mi?
Ailene mutlu yıllar o zaman.
Oğlum, senin yerin burası mı?
Gitsene beyazların yanına.
Hadi, bir boku beceremiyorsun zaten.
[Burcu] Kaldır.
Kapa.
Aç.
Böyle olmaz.
Yani sonuçta ikimiz de görevliyiz.
Ayrıca birbirimizden
kaçmamız da çok saçma.
-Sen neden gelmedin ki çalışmaya?
-Kendini fazla mı önemsiyorsun sen?
Seninle ilgisi olduğunu nereden
çıkardın? İşim vardı, yarın gelirim.
Tamam, kırıcı olmana gerek yok.
Yanlış anlamışım.
Senin ne işin vardı?
Bittiyse...
Tamam...
-Pıst! Burcu! Ne konuştunuz?
-Anlamadım?
Ya benden bahsetti mi?
Tamam, biliyorum. Başta yanlış anladım,
ona yanaşıyorsun zannettim, okay.
Ama sonra nişan mişan, aydım olaya.
Kanka takılıyorsunuz.
Hadi kadın kardeşliği, yap aramızı.
-Nasıl yani? Kemal hocayla sen...
-Evet işte. Kemal'le ben.
Biz zaten biraz yol aldık ama adam küskün.
Böyle biraz ittirmen gerekiyor arkadan.
Hadi yap propagandamı.
Ee... Ben karışmasaydım?
Yani pek öyle kanka falan da değiliz.
-Sadece etkinlik için konuşuyoruz biz.
-[oflar] Tamam Burcu. Ben hallederim.
Ama yanacak buralar. İzle.
-Akşam alayım mı seni?
-Yok, ben gelirim.
-Sen ne yapacaksın?
-Bilmem. Bakınacağım.
-Görüşürüz.
[Ali] Ya abisi, ödeyeceğim dedim.
Sen ne uzatıyorsun?
Aman abi, affedersin.
Bak, zaten Çarşamba'daki beş milyarlık
arazimi iki milyara okutacağım.
Kaybım büyük.
Sırf senin paranı ödeyebilmek için.
İyi, hadi.
Abi, çok affedersin ya.
Öyle heyecanla konuşurken önüme bakmadım.
-Tamam tamam, sorun yok.
-Hayır, insanlar da ne acayip ha!
Sanki parasına çökeceğiz adamın.
Telefonda uzattıkça uzatıyor.
Arazimi yarı fiyatına
satacağım, ödeyeceğim ya.
Gerçi tabii acil müşteri bulursam.
-Sen beni tanıdın mı?
-Yoo. Tanışmış mıydık abi? Kusura bakma.
Yok ya, ben birine benzettim. Pardon.
Şeyi diyeceğim ya, bu telefonla konuşurken
duydum. "Çarşamba" dedin, değil mi?
Tam neredeydi bu arazi?
-Tamam mı?
-[Ali] Tamam.
"Yeşilırmak kıyısı" dedim,
o dedim, bu dedim.
"Ben de" dedi, "Tapu Kadastrodayım,
anlarım bu işlerden." falan.
-Bok hâlbuki.
-Ne olacak şimdi?
Kaporayı verip o tarafa geçecek.
Bizim dayı oğlu nah çekecek buna,
görsün ebesininkini.
-Yer mi?
-Yedi bile oğlum.
Her şey nizami. Uyanmaz.
[okul zili çalıyor]
[sevinçli bağrışmalar]
["Bu Aşk Fazla Sana" çalıyor]
Eda!
♪ Denize açıldım ♪
-Ne var ya?
-[şarkı kulaklıklardan devam eder]
Ben... Birlikte yürüyelim mi diyecektim.
Seni eve bırakırım. Hem laflamış oluruz.
Ne hakkında?
Genel. Hayat. Sen, ben.
Sen, ben?
Peki Kerem'in bundan haberi var mı?
Beni iskelede karşılayacak çünkü.
Seni görürse hiç iyi olmaz, biliyorsun.
-Yok, biz konuştuk onunla.
-Ne konuştunuz?
Söyledi yani. Terk etmişsin onu.
Bana da geldi, "Sen rahat ol,
biz ayrıldık." dedi.
Belli ki bir şeylerin
önüne geçmek istemiyor.
Sen rahat olabilirsin
artık yani. Biz olabiliriz.
Bir dakika, bir dakika.
-Kerem öyle mi dedi sana?
-Evet.
Benim seninle çıkmamda bir sakınca
yok muymuş yani onun açısından?
Yokmuş.
Ama nasıl baskı kurmuş üzerinde.
-Kıyamam sana.
-Yani
ben seni şimdi burada tutup öpsem
Kerem'in umurunda olmayacak mı?
Beni öpmeyi mi düşünüyorsun?
O gün de zaten yarım kalmıştı, değil mi?
Hih. Bir... Bir dakika, bir dur!
Dur.
Benim şimdi birkaç işim var, ben sana
sonra haber veririm, tamam mı? Hadi bye.
Bye.
[zil çalar]
Al.
[radyoda "Ay Karanlık" çalıyor]
♪ Maviye, maviye  ♪
♪ Çalar gözlerin ♪
-Anlat.
-Ne anlatayım?
Anlat işte. Yap tespitlerini. Çöz beni.
Geri zekâlıyım çünkü ben.
Loop'a bağladım. Gitgide de batıyorum.
Söyle, ne benim hakkımdaki tespitlerin?
-Hiç küfür yiyesim yok.
-Ya etmeyeceğim küfür falan, anlat işte!
Şşt, tamam, söz! Etmeyeceğim, anlat.
Cesur, korkusuz, ukala gibi görünen
ama gördüğüm
en korkak insanlardan birisin.
Nerede o yaptığın çizimler?
Evlendiği zaman
çocuklardan artakalan zamanda
kendince çiziktiren
bir teyze mi olmak istiyorsun?
Ailenin karşısına çıkıp "Grafik tasarım
okumak istiyorum." diyebiliyor musun?
Tabii ki hayır.
Ha bir de Kerem meselesi var tabii.
Ne? Apaçık ortada.
Ama sen kaç tabii, kaçmak senin stratejin.
-Ne diyorsun be?
-İyi, sen bilirsin.
Tamam, anlat. Dinliyorum.
Seçmiyorsun, seçilmeye
çalışıyorsun. Sürükleniyorsun.
Başkalarının düşündüklerine göre
yönetiyorsun hayatını.
Senin ne istediğinin,
hangi mesleği yapmak istediğinin,
kiminle sevgili olmak istediğinin
hiçbir önemi yok senin için.
Havalı gözüksün yeter dışarıdan.
Dışarıya bağımlılık, korkaklık işte.
Demek istediğim bu.
Ha bir de kilo meselesi var tabii.
Kendini feci bir şekilde
açlığa mahkûm etmişsin.
Bu konuda konuşmak istemiyorum.
Ya bak, kilo önemli, tamam mı?
Zayıf bir kız olmak beni gerçekten de
hayatta öne geçiriyor, ben bunu görüyorum.
Bir de kilolu insanlara bak,
biz bunu zayıflık olarak görmüyor muyuz?
Kilolu birini görünce
"Yemiş yemiş, tutmamış kendini,
bok gibi olmuş." demiyor muyuz?
Yani bu belki erkekler için o kadar değil
ama şişman bir kıza,
kız gözüyle bile bakılmıyor.
O yüzden lafının dinlenmesi için bile
iyi görünmen şart. Bu böyle.
Bu böyle ama aptal lise hayatında böyle.
Bunun gerçek hayatta
hiçbir şekilde karşılığı yok.
Sen Nobel Ödülü almış bir insana "Ay,
ne de fitmiş." diyor musun aynı zamanda?
Ya da soğuk füzyonu bulan birine
"Ay, ne de kilolu."?
Büyükbaş hayvan mısın sen
kiloyla ölçülesin?
Korkaksın işte. Güvenmiyorsun kendine.
Korkaklık! Söyleyene bak.
Öptün mü Işık'ı?
-Hayır.
-Öpecek misin peki?
-[Tuncay] Hah! Geldin mi?
-[Burcu] Nereye?
-Benim iki günlük işim var.
-Ne işi?
Nişanlın acayip bir fırsat yakaladı.
-Turnayı gözünden vuracağım bu sefer.
-Ne fırsatı Tuncay?
Neden bahsediyorsun?
Boş ver. Sen güzel kafanı yorma bunlara.
Yalnız şu bizim ev mev, düğün için
biriktirdiğimiz bir para vardı ya.
Hıı, ne olmuş ona? Eksik mi çıkmış?
Hesabımız mı tutmuyor?
Yok, öyle bir şey değil ya.
Neyse ben gideyim, geleyim, konuşuruz.
İki güne buradayım ben, tamam mı?
Bakalım dayanabilecek misin bensizliğe?
[yetişkin Işık]
Başkalarının hayatını manipüle ederek
hayatımızın hatasını yapıyorduk.
Ama o zamanlar farkında bile değildik.
Bedelini hepimiz çok çok ağır ödeyecektik.
[Osman] Tuncay iki gün yok.
Burcu'ya gidelim,
hayırlı olsun, cart curt diye.
Biraz yol yapmaya çalışalım.
-Ne yolu?
-İşte bu adamdan emin mi?
Geri döneri var mı?
Ne bileyim, Kemal'i pazarlayalım azıcık.
Bunlar son çareler artık.
Ne oldu? Hani paranı
Tuncay'a yatırıyordun?
Bırak şimdi.
Bence çalışır. Burcu'nun kafası karışık.
Bence biz Işık'la ikimiz gidelim ya.
Siz eve doluşmayın böyle ayı ayı adamlar.
[Osman] Haklı.
Siz kız kıza konuşun bu akşam.
-Olur.
-Ama bugün benim doğum günüm.
Ya şu doğum günü geyiğinden de
nefret ediyorum ha.
[Osman] Yok yok, haklı.
-Sen bilirsin.
-[Eda] Ya ne olacak be?
Gider geliriz işte hemen.
Sen de sonra gidersin doğum gününe.
Hadi.
İyi, peki, tamam.
[muğlak konuşmalar]
Merhabalar Engin Beyciğim. Hoş geldiniz.
Sizi burada ağırlamak
bizim için çok büyük bir şeref.
Evet Necdet, tamam mıyız?
-Bitti mi laboratuvarımız?
-Bitmez olur mu efendim? Nefis oldu.
Buyurun, buyurun, gezdireyim sizi.
Sayenizde evlatlarımız son teknolojili
bir laboratuvara kavuştular.
Biz müdürümle buraya
sizin adınızı vermeyi çok istiyoruz.
Ben teklif ettim, müdürüm de
"Hayhay, neden olmasın?" dedi.
Gerek yok. O ne öyle, kaşıkla ver,
sapıyla gözünü çıkar gibi.
Ne münasebet canım.
Aa... Tamam. Peki ne isim verelim?
Sizin fikriniz olsun.
Sonuç olarak sizin bağışlarınızla...
Ne olursa olsun adı.
İstiyorsan sen kendi adını ver Necdet.
Maksat çocukların işi görülsün.
Ben okuduğum okula
görevimi yaptım, o kadar.
Tamam, hayhay. Nasıl isterseniz.
Tekrar eksik olmayın.
Çok sağ olun.
Allah sizden bin kere razı olsun.
[Kerem] Şş! Bok Necdet.
[Necdet] Siz hâlâ burada mısınız lan?
Aa doğru, daha atmadık, değil mi sizi?
Burcu hoca gitsin,
siktirnamelerinizi
bizzat vereceğim elinize.
[Necdet güler]
Mürekkebinin kurumasını bekliyorum.
Ne o Sinan?
Terazi lastik jimnastik felsefelerinden
yok mu oğlum? Hı?
Niye susuyorsun lan?
[haykırır] Bam!
[kıkırdar]
Bence zaten kurtulamayacağız.
-Ben bunu bir döveyim, içimiz soğusun.
-Dur, dur, dur.
Kuyruğu sallanıyor. Ne olduysa artık.
-Günaydın. Günaydın Burcu hocam!
-Günaydın hocam.
Artık son günler ha?
Hayatınızda yepyeni yolculuklar.
Hayırdır?
-Bugün çok mutlusunuz bakıyorum.
-Öyle.
Laboratuvarımızı yaptıran
Engin Bey'leydim az önce.
Dedi ki "Necdet, senin hakkın ödenmez.
Allah aşkına, şu laboratuvara
senin adını verelim."
İnsan gurur duyuyor tabii.
Harika. Tebrik ederim hocam.
[muğlak konuşmalar]
[Burak] Selam.
Dün ektin beni.
Gel, bugün bir şeyler yiyelim.
Burak, bak ne diyeceğim.
Açık açık konuşalım mı biz seninle?
-Oo gençler!
-Ben...
Takılın bakalım.
-Hadi bakayım Burak.
-Sağ ol ya, eksik olma!
Burak, harbiden bir şeyler
yiyelim mi biz seninle bir yerde?
O yemez ama. Sen yersin, o bakar.
Ne alakası var ya? Kurt gibi açım ben de.
İnsanın iştahını kesen bir şey
olmayınca tabii.
Hadi. Gel, bak seni nereye götüreceğim.
Ee... Bize iki Arjantin bardak bira.
Ortaya bir patates.
Birer de sosisli alalım. Başka?
-Bu kadar.
-Bu kadar. Sağ ol.
Vay be.
Sonunda buradayız.
Dur ya! Niye böyle oturduk ki biz?
[muğlak konuşmalar]
Evet, böyle daha iyi.
E, n'aber?
İyi. Aynı.
İyi.
Ya bu nasıl oldu böyle?
Yani nerede değişti fikrin?
Kerem'den niye ayrıldın mesela?
Ben nerede ağır bastım?
Kerem...
Kerem çok sert.
Çok agresif.
Ateş gibi. Yaklaşamıyorsun, yakıyor adamı.
-Anlatabiliyor muyum?
-Gayet açık.
Kim abi bu?
-Boş ver. Dinle.
-Ama işte manyağın teki.
Kafayı yiyeceğim.
Ya yok mu lan birileri?
Ben bu gece böyle bir kafamı dağıtayım,
vurayım, kırayım ağızlarını. Ha?
Benim kalbim ağrıyor.
Nefes alamıyorum bazen. Bu ne ya böyle?
Böyle bir şey olabilir mi ki?
-Kalbini ağrıtıyor, öyle mi?
-Ben böyle bir şey istemiyorum ki zaten.
Siparişleri iptal mi etsek? Ha? Kalkalım.
-Anlamadım?
-Ben de anladım sizi.
Ama bak, ben burada
ara gazı olmak istemem.
Sana bir şey söyleyeyim mi?
-Bu burada bitmeyecek.
-Ne diyorsun sen be?
Ya insanların hayatıyla, duygularıyla
öyle kafanıza göre oynayamazsınız diyorum.
Çok akıllı sanıyorsun,
değil mi sen kendini?
Dünyalar güzeli Eda.
Salla ya önüne gelen adamı.
-Donunda salla!
-Bak, ağzını topla ha! Kırmayayım ağzını!
Ya siktir git, aşkını yaşa!
Siktirin gidin, ne boksanız onu yaşayın.
Ama benimle taşak geçemezsiniz.
Bunun hesabı sorulacak.
Ya siktirin gidin be siz de!
İşinize baksanıza!
[meyhanede "Hatırla Sevgili" çalıyor]
♪ Beni mecnun ettin ♪
♪ Sen de olasın ♪
♪ Aşkımı inkâr edersen
Allah'tan bulasın ♪
[Işık] Ay!
Ay, öğrenci kurulu yeni bitti.
Bak, baklava aldım.
Hadi gidelim Burcu öğretmene.
Eda?
Sıkı tutun, tamam mı?
Vazgeçme.
Üzüleceğini düşünsen de yaşa.
En azından yanına kâr kalıyor.
Yaşanamayan daha acı.
Eda, iyi misin?
[martı sesleri]
Bok gibiyim. Neyse, hadi gidelim.
İşte böyle. Biz de hayırlı olsuna geldik.
Meğerse hayırlı bir iş için
tayininizi istemişsiniz.
[Burcu] Ya evet, işte öyle.
Şok olduk, çok üzüldük hocam.
Yani son senemizi
sizsiz okuyacağız sonuçta.
[Burcu] Oh.
Hakikaten mi ya?
Anlamadım?
Yani gidiyorsun.
Şehir, hayat değiştiriyorsun,
evleniyorsun bir de üstüne.
Biz burada oturup çay mı içeceğiz?
Arayalım köşedeki tekeli,
şaraplasın bizi ya!
Doğru söylüyorsun! Hadi içelim.
Hem benim zaten nişandan kalma
şaraplarım da var.
-Ama ben...
-İçelim tabii, içelim ya!
[Burcu ve Eda kıkırdar]
Işıkçığım, bak, sen içmek istemiyorsan...
Aa! Yok yok! O da içecek.
Biraz rahatlaman lazım ya!
Bu hayat böyle ayık
çekilmiyor canım, öğren.
[hafiften kıkırdar]
[beraber kıkırdarlar]
İçi yanmış birilerinin!
[kıkırdar]
Anladım, hepimizin harareti var bu akşam.
O zaman ben size müzik açayım.
[müzik çalıyor]
Şimdi sen âşık mı oldun?
Sen nereden biliyorsun?
E nişanlandınız ya.
Haa... [güler]
Ha, evet.
Seviyorsun yani. Öyle deli divane.
Ama bak, sana bir soru. Senin âşık
olmak için yeterli donanımın var mı acaba?
Çünkü eğer yoksa bok edersin.
Tecrübeyle sabit.
[kıkırdar]
Nasıl bir donanım lazımmış mesela?
Her şeyden önce, kendini sevmen lazım.
Kendini kabul edip
taşıyabiliyor olman lazım.
Yoksa âşık oldum dediğin şey
iyi geçirilmiş birkaç zaman,
öğrenilmiş birkaç çaresizlik,
yanlış bildiklerinin yanılsaması falan.
O seni seviyor diye
senin de onu sevdiğini sanma hâli.
Aa...
Evet, mantıklı yani.
Doğru şeyler söylüyorsunuz.
-[Burcu boğazını temizler]
-Okay misin yani sen?
İstediğin, kendine yakıştırdığın bu mu?
-Gerçekten ama.
-İyi biri mi mesela?
Yani iyi olduğuna inanmadığımız biri
zaman içinde midemizi bulandırabilir.
-İyilik önemli.
-Yani bilmem.
Bilmiyorum. Ne ki sizce iyi olmak?
Mesela Eda'ya en kötü diyorlar.
Kerem'e de Osman'a da. Sinan'a da.
Sizce onlar kötü mü?
İyilik demek böyle bir düzene
ayak uydurmak demek mi?
Böyle en doğru,
en sıradan olan şey iyi midir?
Gerçekten karşınızdakinden
beklentiniz bu mu?
Yani...
Aklını başından alıyor mu mesela?
Yani anladın işte.
Her konuda, her yerde.
-[Burcu boğazını temizler]
-[Işık] Hım. Bir de akıl var tabii.
Aklına hayranlık duymak
önemli bir şey bence.
E tabii, düşük IQ yorar çünkü.
Ben en iyisi
yeni şişe açayım o zaman.
[kıkırdar]
[boğazını temizler]
[müzik çalıyor]
Hayır, yani ne biliyoruz ki?
Yetişkin olunca
her şeyi bileceğini sanıyorsun
ama size buradan kötü haber kızlar.
Öyle bir şey yok.
[oflar]
[iç çeker] Biri çıkıyor karşına
ve kurduğun bütün sistemi
darmadağın ediyor.
Daha da fenası,
zaten kurduğun bütün sistemin
yanlış olduğunu fark ediyorsun.
Yani bildiğimi sandığım her şey
yanlışmış diyorsun.
Nerede diyorsun bunu?
Ne zaman? Hangi anda mesela?
[güler]
Böyle nefes aldığını,
yaşadığını hissettiğin anda.
Yani daha önce hiç yaşamamışım diyorsun.
Ondan sonra her şey
allak bullak oluyor zaten.
Ben! Ben mesela
bu konuda en berbat örneğim.
Kendi gerçeğimi bile yaşayamıyorum ki.
[gülerler]
Ya bu dünyaya bir kere geliyoruz.
Bir tane biz varız.
Neyi tartışıyoruz şu anda?
-Siz mutluluk ne demek, biliyor musunuz?
-Açıldı.
-Neymiş mutluluk? Anlat bakalım.
-Kendini sevmek.
Kendini her şeye layık görmek.
Hayat bana ya,
bir tane ben varım diyebilmek.
Kimsenin kalbini kırmıyorsan,
hiç kimseye bir zararın yoksa
neyi tutuyorsun ki?
Kendimizi layık görmüyoruz demek ki.
Yeterince sevmiyoruz kendimizi.
Biz kalkıyoruz. Hadi Eda!
-Aa, nereye?
-Nereye be?
-Yalıya gidiyoruz. Hadi!
-[Eda] Haa.
[Burcu] Ee...
Ha, bu arada...
Kemal hocanın montu.
Bizde kalmış da.
Sen tanıyorsun, verirsin.
Hadi bye.
♪ İçtikçe öldüm ♪
[kapı kapanır]
♪ Yolu hep uçurum ♪
♪ Düştükçe öldüm ♪
[Işık] Merhaba! Biz geldik!
-E, nasıl geçti? Ne konuştunuz Burcu'yla?
-Ya bırak şimdi Burcu'yu.
-Sandalla açılalım.
-Süper fikir lan!
["Hayatı Yaşa" çalıyor]
♪ Hadi keyfine bak, inan bana ♪
Kerem! Hızlı biraz oğlum!
♪ Aldanma öbür dünyaya ♪
[Eda bağırır]
Bir dakika! Bir dakika, bir dakika!
Ben konuşma yapmak istiyorum.
Ben diyorum ki bugünümüzü
asla unutmayalım. Sonuç ne olursa olsun.
Okuldan atılıp
boku yesek bile unutmayalım.
Bu güzel gece
güzel bir anı olarak aklımızda kalsın.
Belki de son harika gecemizdir, ha?
[Osman] Büyük ihtimal.
Evet, ne olacağız, belli değil.
Hayvan gibi uzun bir hayat
ve biz şimdiden sıçtık zaten.
[beraber kıkırdarlar]
Aa!
Bugün benim doğum günüm.
[çay karıştırma sesi]
[balon patlar]
[Işık] İnanmıyorum ya!
Hani doğum günleri
sizin için önemli değildi?
Senin için önemli ama.
Biz de her ihtimale karşı...
Hadi üfle.
Tek bir dileğim var.
20 yıl sonra bile görüşüyor olalım.
Sizler beni gerçekten çok etkilediniz.
Hep hayatımda olun, tamam mı?
20 yıl sonra bugün eğer kopmuş olsak bile
tekrardan buluşuyoruz.
Ya tamam, hadi.
Boku çıktı duygusallığın, üfle.
[korna sesleri]
[Işık bağırır]
Oha!
["Where Is My Mind?" çalıyor]
[yetişkin Işık] Bir daha hiç kutlamadım
doğum günümü, biliyor musun?
Çok anlamsız geldi çünkü.
Anladım ki hayatta
özel günler yok. Özel anlar var
ve ne zaman olacaklarını sen seçemezsin.
[düşme sesi]
[korna sesi]
[şarkı kesilir]
-Yapamadım.
-Anlamadım?
Olmuyor.
Başkası olmuyor artık.
Kabullendim.
Öyle mi diyorsun?
Öyle diyorum. Teslim oluyorum.
Pişman olmayacaksın.
[şarkı devam eder]
-[Osman] Çıkıyorum. Kerem'le Eda nerede?
-Bilmem.
İyi, tamam. Kaçtım ben.
-Tekrardan nice mutlu yıllara.
-Teşekkür ederim.
[romantik soft müzik çalıyor]